♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack         PhosCity
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
Gab
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
AphantasticRabbit   Lorphex
Muphen   panda :>   Westfal
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Chloelyy
Crunchyroll
PamkinPinguin
Chloelyy
Crunchyroll
PamkinPinguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Birazdan Hareket Edecek
Tersane Adası
Mavi İstasyon Girişi
Evet, CP9 her an burada olabilir.
Nico Robin, önce sen bineceksin.
Kıpırda!
Siz ikiniz de! Onu trene götürün!
– Emredersiniz!
Hükümet memurları, Denizciler ve Robin-chan.
Bununla nasıl başa çıksam?
İçimde hiçbirinizin farkında olmadığı bir karanlık var.
Kesinlikle kendisine bir
tutsak olarak eşlik ediliyor.
Ama kaçabilmeli. O adamları
kolayca kendi başına halledebilir.
Acaba bir şey peşinde mi?
Hikayesi beni tatmin etmedi.
Geldim, Robin-chan!
Seni bekliyordum, biricik prensim!
Gelip onu kurtarabileyim diye
bilerek yapmış olmalı!
Corgi-san!
CP9 geldi.
– Çözün beni, pislikler!
– Bırakın beni!
Korkuyorum!
Bu Rob Lucci-san!
Ne asalet ama!
Demek bu CP9.
Dinliyor musun?
Cidden, korkuyorum!
Bırakın beni, lanet olsun!
Bıra-
Beni nereye götürüyorsunuz?!
Buna pişman olacaksınız, sizi pislikler!
Görürüsünüz siz! Hey! Emrimde 8 bin adam-
Usopp...?
Başarılı göreviniz için tebrikler!
Lucci-san, paltonuz.
Yeterince şey yaptın.
Sabrımı zorlama!
E-Emredersiniz!
Bu oyun değil!
Dikkatli olun!
Tüm personel trene!
Herkes trene!
Enies Lobby'ye gitmek için hazırlanın!
Beni çözün dedi-
Neler oluyor?
Can sıkıcı...
"Son ana kadar yük" gerçekten.
Tayfayı bıraktıktan sonra bile bela çıkarıyorsun!
Galley-La Şirketi Genel Merkezi Enkazı
Biraz daha!
Sulamaya devam edin!
Daha fazla su kullanın!
Yani Robin, aslında bizden nefret etmiyor mu?
Evet!
Hele şükür!
Tanukiye dönüştü!
Hey, o bir tanuki!
Gidelim Chopper. Luffyler'i bulduğumuzda,
Robin'i kurtarmaya gidebiliriz!
Tamam. Onları arayalım.
Neredeler?
Dediğim gibi, onları bulmak zorundayız.
Tamam!
Elimden geleni yapacağım!
Vay! Gorile dönüştü!
İkiniz de durun.
Nico Robin'le ilgili bir şey daha.
Bu gece, Hükümet için özel bir deniz
treni seferi var. Saat 11'de kalkıyor.
Evet...
...demek istediğim
onların trende olmaları muhtemel.
Tabii...
...Nico Robin'le birlikte.
Ne?
Bu tek şansınız. Bunun ardından deniz treni,
geçici olarak hizmet dışı kalacak.
Aqua Laguna sırasında çalıştırılamaz.
O zaman...
O treni kaçırırsanız, adada tıkılı kalacaksınız.
Gemiyle yola çıkmak söz konusu bile olamaz.
Olamaz! Şaka yapıyor olmalısın!
Şu anda saat kaç?!
10:30.
Ne?! Sadece 30 dakikamız var!
Bize yardım edemez misin?
Deniz trenini biraz geciktir!
Gideceği yer Enies Lobby. Sadece Hükümet personelinin girişine izin verilmiştir.
Makinist bile Hükümet'in adamı.
Beni dinlemezler.
Olamaz!
O zaman istasyona gitmeliyim. Belki
Robin'le konuşursam fikrini değiştirebilirim.
Chopper!
Zoro ve Luffy'nin ne tarafa uçtuklarını gördüm.
Nereyi arayacağını söyleyeceğim!
Onları bulursan,
istasyona gel ve bana haber ver!
Tamam! Anlaşıldı!
Hey... Siz!
Paulie-san kendine geldi!
Bu kıza yardım etmenizi istiyorum.
– Ne?!
O-Onlara yardım etmek mi, Paulie-san?
Onlar suçlu!
Iceburg-san'ı öldürmeye çalıştılar!
Onları tutuklamanız lazım!
Doğru!
Lucci-san ve Kaku-san hala olayda kay-
Hasır Şapka Korsanları sorumlu değil!
Onlar masum!
Kandırıldık. Suçu onlara
atma konusunda acele ettik!
O maskeli adamlar kimdi bilmiyorum ama...
...Hasır Şapkalar'ın onları engellemeye çalıştığını biliyorum!
Iceburg-san'ın hala hayatta olmasının nedeni, onlardır.
Lucci ve Kaku'yu aramanın anlamı yok.
Artık gittiler.
Nasıl?
Onlara ne olduğunu biliyor musunuz?
Memleketlerine döndüler.
Saçmalık! Böyle bir zamanda mı?!
Kesin saçmalamayı ve
Hasır Şapka'yı bulmaya yardım edin!
Hey, şıllık.
Hey! Bana böyle demeyi kes!
İstasyona gideceksen, seni götüreceğim.
Ah...
Sağol.
Durun biraz, Paulie-san!
Bu doğru mu?!
Tembelliği bırakın da size söyleneni yapın!
Galley-La adının yüzkarasısınız!
– Emredersiniz, ustabaşı!
Üzgünüz!
– Bizi affedin!
Hizmetinizdeyiz!
Yagaralara ihtiyacımız var!
– Evet!
Memleketlerine döndüler, ha?
Onlara gerçeği söyleyemedim.
İkimiz de ne olduğunu biliyoruz.
Başkasının bilmesine gerek yok.
Hey!!
Çocuklar!!
Luffy!!
Zoro!!
Sanji!!
Usopp, lütfen geri dön.
Siz de yardım edin!
Tamam! Hazır mısınız beyler?
– Evet!
Hey, Luffy!
Zoro!!
Sanji!!
Usopp, lütfen geri gel.
O su yoluna dön!
İstasyona giden bir kestirmedir!
Daha 20 dakikamız var.
Gitme Robin!
Kendini feda etmek zorunda değilsin!
Buna izin vermeyeceğiz!
Yagara-chan! Lütfen daha hızlı git!
Son tren saat 11'de hareket edecek.
Water Seven'ın Mavi İstasyon'undan kalkıyor. Ennies Lobby'ye gidiyor.
Sessizce burada bekleyin.
Hey! Biraz kibarlık öğrenin, aptallar!
Evet, aptallar!
Hükümet köpekleri!
Bu biraz aşırı oldu.
Fırtınanın yaklaştığı konusunda bilgilendirildik.
Acil kalkış için hazırlanın.
Kahretsin. Hemen kalkıyor mu?
Görünüşe göre nihayet görevimiz bitti.
Varana kadar böyle saçma şeyler duymayayım.
Aptal.
Afedersin.
O treni kaçırırsanız,
adada tıkılı kalacaksınız.
Lütfen bizi zamanında eriştir!
Franky...
...umarım iyisindir.
Hasır Şapka!
Roronoa!
Luffy!
Neredesiniz?!
Hey, nereye kayboldunuz?
Lütfen cevap verin!
Zoro!
Sanji!
Usopp, lütfen geri dön.
Luffy!!
Robin'i götürüyorlar!!
Lütfen cevap ver!
Neredesin?!!
Acaba Luffyler ne alemde.
Sanırım başka kimse gelmiyor.
Tekrar ediyorum.
Son tren birazdan kalkacak.
Kahretsin!
O herifleri...
...asla affetmeyeceğim!
Sıkıştım.
Ayağımın kaydığına inanamıyorum!
Kahretsin!
Sıkıştım.
Luffy!!
Zoro!!
Sanji!!
Çıkın ortaya!!
Robin'i kurtarmaya gidelim!!
– Hasır Şapka!
– Roronoa!
Herkes nerede?!
Oraya da bakın!
Hey!
Hasır Şapka!
Zoro!
Burada değiller.
Ya arka sokaklar?!
Orada olabilirler ama orası zaten su altında!
Orayı aramaya gitmek çok tehlikeli!
Kahretsin!
Hasır Şapka! Roronoa!
Lucci-san!
Dalga boylarının yükselmesi nedeniyle
programdan erken hareket etmeliyiz.
Sizi rahatsız ediy-
Etmiyor.
Gidelim.
Hemen.
Beş yıl oldu...
...ama bu şehri biraz bile özlemeyeceğim.
Hey! Şimdi bir düdük sesi duymadınız mı?
Evet ama tuhaf.
Henüz kalkış vakti gelmedi.
Ama onlar sıradan yolcular değil.
Havaya bak!
Erken gidiyor olabilirler!
Çabuk! İstasyonu ileride görebiliyorum!
Bizi bekle, deniz treni!
Bu, günün son kalkışı. Water Seven'dan kalkıyor. Ennies Lobby'ye gidiyor.
Gidiyoruz. Oturun.
Şimdi kalkıyor.
O sırada, ölmek istediğim
halde beni yaşamaya zorladın.
Bu senin suçun.
Gidecek veya dönecek bir yerim yok.
Bu yüzden geminizde kalmama izin verecek misin?
Mellorine! Mellorine! Mellorine!
Ne, öyle mi?
Yapacak bir şey yok o zaman. Kalabilirsin.
– Luffy!!
Endişelenmeyin!
O kötü biri değil!
Hareket ediyoruz.
Lanet olası Hükümet pislikleri.
Geldik! Sağol, Yagara-chan!
İçerideki merdivenlerden aşağı in!
Tamam!
Robin, gitme!
Hey, sen de kimsin?
Bu çok tehlikeli! Geride dur!
Robin, trenden in!
Herkesle dövüşürüz, yeter ki sen geri dön!
Luffy!!
Zoro!!
Neredesiniz?!
Hareket edemiyorum!
Durun!!
Tren bu!
Dur!!
Robin!!
TR: onepacetr.net | kazasker
Sanırım başaramadık.
A-Ah! O adam ne yapmaya çalışıyordu?
Ne yaparsa yapsın, o Hükümet treniydi.
Yakalanacak ve her şey bitecek.
Ha?
O, Galley-La ustabaşı değil mi?! Pau-
Profesyonel gibi davran!
Bak, bir şeyler oluyor.
Burası tren istasyonu.
Merhabaların ve elvedaların yeri!
İstasyon çalışanları olarak,
olup bitenleri sessizce izlemek görevimizdir!
Ah, anlıyorum.
Şimdi sessiz ol.
Görüyorum ki tren vaktinden önce kalkmış.
– Ne?!
Ah, evet!
Yolcuların hepsi binmişti ve-
Ve hava aşırı derecede sert.
Aqua Laguna çok hızlı yaklaşıyor,...
...bu yüzden kalkış saati öne alındı.
Burası da tehlikeli.
Bir an önce Tersane Adası'na gitmelisiniz.
Haklısınız.
Hey, sen.
Artık gittiğine göre treni durduramayız.
Bunu söylemek hoşuma gitmiyor...
...ama Enies Lobby,...
Ağlıyor musun?
Şey, neler hissettiğini anlıyorum ama...
PEŞLERİNDEN!!
Öfkeymiş!
O Hükümet aptallarını asla affetmeyeceğim!
Hey, bana bir gemi ver!
Aniden ne oldu sana?
Büyük, hızlı bir gemi!
Bu havada gemiyle yola mı çıkmak istiyorsun?!
Aptal!
Aqua Laguna'nın ne kadar kötü olduğunu bilmiyorsun! Aceleci olma!
Bununla baş edebilirim!
Bu, senin sıradan fırtınalarından farklı bir ölçüde!
Deniz korkunç derecede sertleşmek üzere.
Artık denize açılmak mümkün değil.
Ölmeyi istemekten başka bir şey değil!
Ama Robin, bizim için kendi hayatını feda ediyor!
Çok yakındı.
S-Sağol.
Paulie-san, çok teşekkür ederim!
Denize sürükleneceğimden emindim.
Bakın.
Koca tren tarifesini,
deniz parçalayıp götürdü.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.
Ne olağanüstü bir güç.
Üstelik daha fırtına gelmedi bile.
Bu yılki Aqua Laguna dalgaları
inanılmaz derecede hızlı.
Hey,...
...Robin'in olduğu deniz
trenine bir şey olmaz, değil mi?
Deniz treni suların yükseldiği
bölgeden tam zamanında çıkmalı.
Doğrudan bir darbe alana dek,
sert dalgaların içinden geçip gitmesi gerekir.
Hey, sen Nami misin?
Bu notu istasyonun önünde buldum.
Arkadaşlarından biri yazmış olmalı.
Not mu? Kimden?
O kadar küçük bir şeyi farkettiğine inanamıyorum.
Buradaydı. Notun olduğu yer burası.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
lütfen bunu oku!
Nami-san,
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Geri zekalı.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nami-san,
lütfen bunu oku!
Ne yazıyor?
Hmm... biraz bekle.
İlk yarısı tamamen umutsuz bir aşk mektubu.
Aşk mektubu?
Diğer adam epey ısrarcı olmalı.
Hayır...
Duruma bakılırsa diğer adam muhtemelen...
Ne diye bakıyorsunuz?
Asıl başladığı yer burası.
Dipnot:...
...Robin-chan'ın 23:00'daki trene bindiğini gördüm...
...ve peşinden gitmeye karar verdim.
Ne?
Sanji-kun trende mi?!
Usopp'la birlikte mi?
Ve ördek kuyruklu, küstah bir haydutla.
O Franky olmalı.
Evet, öyle olmalı.
Bir adam daha!
Üstelik de Franky.
Paulie'nin hiç şansı yok!
Açıkça pes etme zamanı gelmiş.
Neyiniz var sizin?!
Ah, bir şey daha var.
Bunu notun yanında buldum.
Deniz treninde bir yerde, en azından
bir tane Den Den Mushi olmalı.
Bulur bulmaz sizinle bağlantı kuracağım.
Bebek Den Den Mushi'yi
her zaman kendine yakın tut.
Evet. Bebek Den Den Mushi'ye
benmişim gibi davran. Sevgili-
Anlıyorum.
Demek beni bundan arayacak.
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Nico Robin'in ne yapacağını tahmin etmiş olmalı.
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Etkileyici.
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Evet!
Nami-san değilsen,
okuma. Aptal.
Şimdilik en azından Sanji-kun,
Robin'in peşinden gidiyor.
Kalanımız Enies Lobby'de onlara erişiriz!
Öf...
Burada tek bir fırt bile çekemiyorum.
Öyle mi?
Yani ondan sonra Sanji istasyona mı gitmiş?
Evet!
Usopp'la aynı trende.
Hele şükür!
Bu yüzden peşlerinden nasıl gidersek gidelim,...
...önce Luffy'yi ve Zoro'yu bulmalıyız!
Tamam, anladım!
Ne tarafa uçtuklarını biliyorum.
O yöne gidip arayacağız.
Siz de yardım edin!
Beyler!
Size güveniyoruz!
– Evet!
Bize bırakın!
Pekâla, içeri sızmanın en iyi yolu ne olurdu?
Aaah, ne fırtına ama!
Collier Shoot!
Boyun Vuruşu
Sen de kimsin?!
Hey!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Kıpırdama!
O tekmeyi gördün.
O sıradan bir sivil değil!
Evet...
...o kadar açık söyleyince...
...utandım.
Bu iltifat değildi!
Bizimle alay ediyor.
Hey! Lucci-san'a haber verin! Trende
şüpheli bir kaçak yolcu olduğunu söyleyin!
Durun!
Bu kadar önemsiz bir konuyla
CP9'u neden rahatsız edelim?
Bu adam ne kadar kavgacı olursa olsun, ona bir yararı olmaz.
Öyle olmasının nedeni...
Kahrolası duman...
Jerry
Karate Adasından İstihbaratçı - CP6
...benim burada olmam!
Jerry-san!
Güney Mavi'nin, karatesiyle meşhur bir adasının şampiyonuyum!
Evet.
Ben boks şampiyonuyum!
Biraz karate görmek isterim.
Önce yumruklarımla başa
çıkabiliyor musun bir bakalım!
Abartma!
Jerry...
Aurora Flicker...
Jab!
J-Jerry-san! Arkanızda!
Kaçtı mı?
Velet!
Ben çok büyüğüm ve vagon da
küçük diye kendini avantajlı sanma!
Kasıklarının olması gerektiği yerde kafası
olan birinden hiç nasihat dinlememiştim.
Boksum küçük yerlerde daha da etkilidir!
Yoga stili!
Yoga bir, iki!
Bir, iki!
Erimin kısaldı!
Sana erimi göstereceğim.
Screw...
Vidalama...
Drop Kick!
Düşüş Tekmesi
Bu boks kurallarına aykırı!
Zaman kaybediyorum.
Brochette!
Kebap Şişi!
Yedinci ve son vagondan başlayacağım.
Bütün Hükümet memurları orada.
Gücü arttırmak için sırada 5. vagon var.
İçinde 40 Denizci bulunuyor.
Onlara Karargâh'tan, Antik Krallık'ın
Şövalye Kaptanı T-Bone liderlik ediyor.
Dördüncü vagonda ise baş aşçımız var.
Cipher Pol No. 7'nin dövüş sanatçısı, Wanze.
Üçüncü vagonda,
CP9'un yeni üyesi Nero bey var.
Her ne kadar suçlulara eşlik etsek de
baskın olasılığı yok.
Her ihtimale karşı, her bir vagon
askeri güçle donatılmış durumda.
Hasır Şapka!
Roronoa!
Sizin tarafınızdayız!
Saklanmayın!
Neredesin, Hasır Şapka?!
Ustabaşı, epey hırpalanmış görünüyorsun.
Biraz dinlenmelisin.
Aptal.
Önemli bir şey değil.
Şu ikisini bir an önce bulun!
Emredersin!
Iceburg-san size son gelişmelerden bahsetti mi?
Evet, bilgilendirildik.
Nereye gidiyorsunuz?
Iceburg-san?
Roronoa!
Hasır Şapka!
Beni duyabiliyorsanız, bir şey söyleyin!
Luffy!
Zoro!
Neredesin?!
Yiyecek mi dedin?
Evet! Ete ihtiyacımız var. Ete!
Toplayabildiğiniz kadar et toplayın! Çabuk!
Üfff, nasıl oldu da ayak
işlerini yapar hale geldik?
Bunu o kız için yapmıyoruz.
Aldattığı Paulie-san için yapıyoruz!
Elimizden geleni yapalım!
Evet!
Genç kızın çok aç olabileceğini söyledi!
Sonuçta hala büyüyen bir kız!
Yağmur...
Durum kötü.
Daha da kötüsü, bu kadar rüzgar
varken kokularını takip edemem!
Hey, bağırmalarımıza tek bir karşılık bile gelmedi.
O zaman gerçekten...
Aptallaşma!
Denemeye devam etmeliyiz!
Neredesiniz? Luffy... Zoro...
O leopar adamın ikinizden
birini öldürmesi mümkün değil.
Nihayet Robin'in bizi neden terkettiğini biliyoruz!
Neredesin, Hasır Şapka?!
Bir şey söyle!
Dayan Robin.
Luffyler'le beraber, kesinlikle
seni kurtarmaya geleceğiz!
Hey, neler oluyor?
Ah, Paulie-san! Gelip bakın!
Gelgit ne kadar geri çekilirse,...
...dalgalar o kadar büyük olacak.
Gelgite bakarak,
fırtınanın büyüklüğünü kestirebilirsin.
Uçuyorum!
Evet, bu yılki su seviyesindeki
düşüşü göze alırsak,...
Bak şuna, Chimney.
Vay! Müthiş!
Neredeyse deniz kurumuş gibi.
Bunca yıldır,
hiç böyle bir manzara görmemiştim.
Gelgit nasıl bu kadar çekilebilir?
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Ne tür canavarımsı dalgalarla karşı karşıyayız?!
Arka sokak bölgesi tamamiyle
sular altında kalmış olacak!
Umarım hala aşağıda olan kimse yoktur.
Eğer varsa, anında ölürler.
Artık okyanusu duyamıyorum.
Ha?
Nine! Bak! Bak!
Orada bir şey var!
Öyle mi?
O iki binanın arasında bir şey var!
Gel hadi! Bak, bak!
Kokoro-san!
Ah! Bu korsan kız değil mi?
Korsan abla!
Hey, baksana!
Orada bir şey var!
Bir şey mi?
Neden bahsediyorsun, Chimney?
Dur biraz...!
Deniz tabanı nasıl ortaya çıkabilir?!
Luffy...!
O hasır şapka...
...sizin Korsanlar Kralı'nız değil mi?
Değil mi?
Aptal!
H-Hey! Nereye gidiyorsun?
Arka sokak bölgesine inme!
Kendini öldürtmeye mi çalışıyorsun?!
Aqua Laguna neredeyse geldi!
Geri gel!
Bir sorunumuz var!
Korsan kız merdivenlerden aşağı indi!
Hey, geri dön!
Aşağı inme!
TR: onepacetr.net | kazasker